purapura purapura purapura pura
ぷらぷら　ぷらぷら　ぷらぷら　ぷら
(hidari)
（左）
purapura purapura purapura pura
ぷらぷら　ぷらぷら　ぷらぷら　ぷら
(migi)
（右）
purapura purapura purapura pura
ぷらぷら　ぷらぷら　ぷらぷら　ぷら
(hidari)
（左）
purapura purapura purapura de yatte ikou!
ぷらぷら　ぷらぷら　ぷらぷら　で　やって行こう！
sore ja mazu wa koushite hamusutaa no poosu
それじゃあ まずはこうしてハムスターのポーズ
hamu hamu aa hamu hamu hamu hamu
ハムハムああハムハムハムハム
tsugi wa kimeru poosu saa ikimasu wa yo!!
次は決めるポースさあ行きますわよ
shubafii! shubafii! shuba shubafii!
シュバフィー！　シュバフィー！　シュバシュバフィー！
higoro no kinchou o hogusu no ni
日頃の緊張をほぐすのに
hyoujou yurumete zenshin chikara o nuite
表情緩めて　全身力を抜いて
daradara daradara daradara daradara
だらだらだらだらだらだらだらだら
daradara... kara no umarun!
だらだら…　からの うまるーん!
See no! ne! ne! ne! shiawase no hiketsu sore wa egao desho!
せーの! ね! ね! ね! 幸せの秘訣 それは笑顔でしょ!
yei!
(イェイ!)
ne! ne! ne! tama ni wa ne oniichan mo pootto mitenai de
ね! ね! ね! たまにはね お兄ちゃんもぽーっと見てないで
saa! koushite issho ni odorou yo!
さあ！ こうして 一緒に踊ろうよ!
tanoshikunai? tanoshiku naku nakunai
楽しくない? 楽しくなくなくない
saigo ni mou ikkai!
最後にもう一回!
purapura purapura purapura pura
ぷらぷら　ぷらぷら　ぷらぷら　ぷら
rasuto!
(ラスト!)
purapura purapura purapura de yatte ikou!
ぷらぷら　ぷらぷら　ぷらぷら　で　やって行こう！